O código "Principal" (que faz o dito threshold + crop + reorientation + resize)
é o 0_main_crop_region_detecting.py.

Para o correr, é necessário ter no diretório "detect_crop_rotate_resize" as 2 imagens (png e pgm) que se querem alterar e é necessário inserir o nome dessas imagens no código. Executando-o, surgem duas imagens novas nesse mesmo diretório.

O resto são scripts adicionais com outras funções que podem ser úteis ou
tentativas falhadas que podem ajudar a compreender o que foi feito / pode ser feito
